一.bootstrap
类型：css框架
为什么用：通过同一份源码快速、有效地适配手机、平板和 PC 设备
用了其中什么功能：
  1.栅格系统。  
    可以解决什么问题：自动分为最多12列，随着窗口尺寸的增加、减少，每一列会相应地增加、减少
  2.图片
    可以解决什么问题：通过为图片添加 .img-responsive 类可以让图片支持响应式布局， 让图片在其父元素中更好的缩放
  3.导航条
    可以解决什么问题：在移动设备上可以折叠，且在窗口宽度增加时逐渐变为水平展开模式。
  4.Carousel （轮播图）
    可以解决什么问题：就是图片可以轮播呗。
  5.常用样式class名
    例：text-center nav,无需再写css样式，直接编写class，节省时间

二.jquery
类型：js框架
为什么用：快速开发
用了其中什么功能：
 1.addClass/removeClass
   可以解决什么问题：通过点击、滑动或自动、定时的操作，为某个html元素添加、删除class（样式）
 2.$(document).ready
   可以解决什么问题：在页面（包括图像）全部加载完成后，会触发ready事件，除特殊情况下的函数方法外，应把所有事件和函数放到ready中。
 3.append
   可以解决什么问题：在被选元素的结尾插入指定内容。


三.reset.css
类型：css样式表
为什么用：由于html标签在各浏览器的默认样式解析出来的有所不同。所以需要统一设置所有浏览器的默认样式。


四.banner.js header.js footer.js
类型：js
为什么用：
  1.因所有页面共用同一个导航条、轮播图、footer。如果每个每页面都写一次，会导致代码冗余，难以维护。
用这个的好处是什么：
  1.如果有需要修改的代码，那么只需要在某个js文件中修改，而不必在每个页面中都修改。
  2.代码清晰易读
用了什么方法：
  1. $(document).ready在页面加载完成后执行
  2. append 在被选元素的结尾插入指定内容。